Desafio 01 - Usei o caracter $ no final da frase para saber quando ela vai terminar.
Desafio 02 - Criei uma Function para me verificar e retornar a cedula usada.
Desafio 03 - Precisei mudar o nome de duas classes (TLabel para TLable_ e TMemo para TMemo_), elas estavam dando conflito com as nativas do Delphi. Creio que este problema sÛ ocorria por causa dos testes que estava fazendo, mas para previnir, resolvi deixar com o nome trocado mesmo.


Caso eu seja, ou não, aprovado, gostaria de saber se eu poderia receber as soluções ideais para os desafios. Com essas soluções, eu posso ir aprimorando os meus conhecimentos.

Muito obrigado pela oportunidade.

Att,
Felipe Maillo